씨발, 진짜 미치겠네, 와
야, 배팀장
성은 빌딩 1층에 카페 하는
아줌마 집 주소 알아 와
이 새끼들
존나 힘 들어갔네
야, 씨발
개새끼야!
이리 와, 개새끼야!
이 개새끼야!
Ah, saya, bangsat, tuan!
이리 와!
Hey Encik Lee!
Hei, lelaki!
다 달라붙어!
Hei, keparat!
씨발, 진짜!
개새끼들, 아휴!
뭐, 이 새끼야!
Datang sini
이 개새끼야!
야, 조져!
야, 이 새끼야!
이 새끼가!
아휴, 씨
개새끼야!
야, 이 개새끼야!
Hey Encik Lee!
개새끼가…
나와, 이거!
Hey Encik Lee!
bangun! Keluarlah!
건우야, 가자
Ya
가자!
Hyeonju, terima kasih kerana datang.
늦어서 미안
Anda datang dan kurang terkena.
Ya ampun
아, 아파라, 씨
어, 왔어?
Ia adalah Geonwoo
Oh, tidak mengapa, diam!
아휴, 쉬쉬쉬!
Hei, bergerak cepat
ya
Hei!
Oh, apa keparat itu?
씨발, 진짜
아이
Encik Lee, ini sangat menjengkelkan saya, sungguh, Encik Lee.
아휴, 씨발
Encik Lee!
Aww, En.
잠깐만, 잠깐…
아, 씨발…
siapa ini? Dasar bangsat!
Diam, keparat!
Bangun, bangun!
Ah, tuan!
Berhenti, berhenti!
Tengok ni
Hei
Apa awak, keparat?
maaf
berhenti
Apa kejadahnya?
Hei
tidur lena
Hah? Apakah ini?
Ah, bila pula ia melanda saya begini?
Ya, ibu
Ia adalah Geonwoo
mak, kenapa? apa masalahnya?
Apa yang berlaku, kenapa ibu menangis?
Sini, tunggu
Saya akan mengubahnya untuk anda
Di manakah anda sekarang?
Ia adalah Geonwoo
eh
Mak, dahi awak ada apa? eh?
Tidak mengapa, cuma
Saya hanya menumbuknya ke lantai.
muka awak...
ah…
Woojin
Apa masalah muka awak lagi?
Oh, itu sedikit calar.
Ya, ini...
Bos tidak boleh tidur
Awak terus menunggu
Jom turun
ya
Saya akan pergi dan kembali
Semua duduk!
Saya tidak akan bercakap banyak kerana saya mungkin penat.
Saya terima panggilan awak
Dunia runtuh sekali
awak adalah keluarga saya
Saya takut kehilangan awak
Saya sangat takut
Saya tak boleh biarkan awak terluka lagi
Mulai sekarang, orang dewasa akan menjaganya.
Saya nak tolong juga
Geonwoo, ini
Ia bukan permainan di mana seseorang menang dan kalah
Seseorang harus mati
Ia adalah perang yang berakhir
Awak berdua naik
saya minta maaf
Ah, sekali lagi
Janji dengan saya anda tidak akan tampil ke hadapan!
ya
Adakah mereka tahu rumah Geon-wu?
Ia berbahaya untuk pergi sekarang
ibu Geonwoo
Bawa mereka ke rumah anak yatim esok
Awak ada sekejap
jauh lebih selamat
ya
tidur
Ah, Yangjung, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Jom tengok kesudahannya
Perkara ini sepatutnya sudah lama diselesaikan.
Bolehkah Myunggil menangkapnya?
Bermula esok dengan Doyoung
Mari kita bergerak bersama
Saya akan selesaikan satu persatu.
Eh, jom makan dengan Doyoung.
Saya, Cikgu Ogi
Apakah jenis orang di sekitar Myunggil?
Sila ambil tahu
Ah, ya
Ah, pengarah.
Pada waktu seawal itu...
Wakil Kim akan datang.
Saya perlu keluar
Saya melakukan pembedahan sendiri.
Ah, terima kasih
Dia, seorang dengan pisau
Saya mengoyakkan kedua-dua tendon Achilles.
yang satu lagi
Saya memotong semua urat di bahu saya.
Rambut itu pendek
Saya mempunyai celah di mata saya.
Kaki saya sangat laju
Dan dia memang pandai menggunakan pisau.
um
Ya, ah…
Ia kelihatan seperti pisau yang digunakan di restoran ikan mentah.
En.
Kepada Beom sehingga jam 1
Suruh mereka datang ke pejabat
Mari kita adakan mesyuarat
ya
Ia menjadi menyeronokkan
Um, bungkus.
Ah, ya
Abang
kenapa?
Saya akan ikut juga
ada
Saya ingin membantu
Donga Min
Saya akan uruskan
awak jalani hidup awak
Abang, saya dan awak
Saya ingin menyertai anda!
Lelaki
Saya kembali selepas mengatur segala-galanya.
Jika kedai rosak
Apa yang anda akan lakukan?
Simpan kedai, itu yang membantu saya
Eh, masih…
Tengok kedai
Sekolah Menengah Hwangyang!
dah agak lama
Oh, sila hubungi saya
Saya sibuk mencari rezeki, apa pun.
Hei, abang kacak
Kenapa awak tua sangat? Kesal
Adakah mudah untuk hidup jujur?
ya?
Hidup jujur
Bukankah ia sangat sukar?
Ya ampun, sudah lama.
Ya
Saya memberitahu Su-cheol dan Min-su
Saya memulangkan telefon
Saya sedang menelitinya
Saiznya agak besar
Oh, mereka hanya
Mereka bukan peminjam, itu agak pelik.
terima kasih
ya
Saya mendengar daripada seorang kawan di Yeouido.
Kumpulan Isle
Saya membeli sebuah hotel yang belum dibina di Gangnam.
Ia dipanggil Modal Senyum.
Dia berkata dia mengambil wang itu dan membelanjakannya
Itu syarikat Kim Myeong-gil, kan?
Eh, tapi
Mengapa seorang chaebol meminjam wang daripada Kim Myung-gil?
Saya tidak faham itu
Kim Myung-gil pasti bermain silap mata.
Jom gali
Ya
Akhirnya membalas dendam pada anak-anak
jom tengok kesudahannya
Bos pun beri kebenaran.
Ya
Nah, pada zaman dahulu di bawah Presiden Choi
Terdapat lima orang pisau
Pada masa itu, Presiden Choi
Dengan membuat pinjaman persendirian kepada syarikat
Saiz penghutang
Terdapat banyak masa apabila ia melebihi 10 bilion
Tetapi pada masa itu, syarikat pembinaan atau sebagainya
memerhati belakang anda
Ada gangster
Pada masa itu, mereka ini keluar
Keluar dan mulakan organisasi samseng
Saya membuat tempuling dalam satu hari
Masa tu gengster besar
Pendekar pedang Presiden Choi
Saya benar-benar takut
Selepas saya menangkap Presiden Choi
Perkara pertama yang saya lakukan dengan bum saya ialah
Ia adalah serangan pisau, adakah anda entah bagaimana faham?
tidak
Saya juga sangat takut, sial.
Dengan Inbeom
Adakah kamu berdua menangkapnya bersama-sama?
Itu, Sindang-dong, Yeongdeungpo
Saya menghantar dua pasukan samseng bersama-sama.
Sekurang-kurangnya pada masa itu mereka
Saya dapat memukulnya semasa saya pergi.
Jika kami tinggal bersama, kami tidak akan menangkapnya.
Hei, awak hebat.
Tetapi sebenarnya
Saya tidak dapat menangkap dua orang yang paling penting
Dooyoung Lee
Dan Hwang Yang-jung
Lengan kiri Presiden Choi, lengan kanan
Lee Doo-young ialah saya
Mochi beg Presiden Choi
Kami berjumpa sekali
kacak
Nah, pernah menjadi ketua kumpulan tertentu
Saya terperangkap dalam kesesakan lalu saya turunkan tingkap
saya merokok
Aku terdengar bunyi motosikal
Saya melihat ke belakang saya
sashimi Dooyoung Lee
Mereka berkata dia menarik mukanya seperti ini dan melarikan diri.
Fuck, mulut aku dah jadi besar ni.
Melompat ke atas dan ke bawah
Shhh, ia hebat, bukan?
Siapa Hwang Yang-jung?
dia seorang diri
Dengan memotong tumit Achilles 20 samseng
Ada juga cerita yang dia buat orang bangang.
Saya bertarung dengan dua pedang.
Kerana tangan saya sangat laju
100 tikaman seminit
Ada juga khabar angin
Hebat, sial.
Nah, tiga anak
Awak kata dah keluar kan?
ya, di tengah
Seorang gadis muncul
Saya rasa saya memberitahu anda sebelum ini
Disambungkan ke kedai buku itu
Saya fikir ia adalah seorang kanak-kanak
Masuk akal jika pemilik kedai buku ialah Presiden Choi.
Saya menyelamatkan anak-anak
Saya merangkak keluar
Lelaki tua ini
Kepada Presiden Choi
Adakah anda tahu berapa banyak wang yang anda ada?
secara tunai
Adakah ia akan menjadi 50 bilion?
Itu wang kosong dari kasino
Saya akan menghentikannya, En.
Oho!
Apa ini, langit
Anda membantu kami, bukan?
Jangdo dan Beogi
Pergi menyamar dan keluarkan semuanya.
Adakah anda tidak turun?
Tak nak masuk, cepat balik
Okay, saya akan kembali.
Lelaki
datang ke sini
Bilik itu digunakan oleh kanak-kanak, jadi ia agak kecil.
Anda akan baik-baik saja.
Ambil masa anda
terima kasih
Ibu, apa khabar kamu di sini?
Eh, abang saya.
salam ibu
sekolah rendah saya
salah seorang kawan saya
Di bawah Kim Myeong-gil
Bekerja di bawah ketua pasukan tertentu
Saya ada di sana hari itu
Selepas mendengarnya
Ia benar-benar kejam.
Semasa menunggu di stesen minyak
Sebaik sahaja anak sulung Kumpulan Isle masuk
Dipenjara, dipukul dan diugut
Chaebol
Mereka yang berbuat demikian
Di Korea, mereka sahaja
Tidak akan ada, sungguh
Dan?
saya ambil video...
Nama saya Kim Jun-min.
Saya seorang pengarah jualan di Smile Capital.
Saya mempunyai 6 sabitan kerana penipuan.
Penipuan kereta terpakai, penipuan pembayaran kad kredit, dsb.
Saya telah ditipu dalam pelbagai cara.
.
Di penjara di selatan Seoul
Mereka kata ada
Imjangdo
Selepas menghadiri akademi polis
Saya telah dibuang sekolah kerana melakukan gangguan seksual terhadap seorang junior.
Tiada rekod jenayah, Smile Capital
Saya adalah ketua perancangan strategik.
Ia tidak biasa
bagaimana polis bekerja
Kalau ada orang yang saya kenal
siasatan polis
Sangat membantu dalam mengelak
Adakah dua orang ini?
ya
Apakah alamat rumah anda?
Oh, lelaki ini wujud.
Saya tinggal di Saseong-dong
Terdapat juga model kereta dan nombor plat.
Saya rasa lebih baik awak bertindak cepat.
곧 눈치챌 거야, 응?
ya
ini adalah
saya akan pergi
Esok malam?
Tetapi berapa banyak yang anda pegang?
Berapa harganya? Saya perlu menghantarnya segera
Saya akan tetap dengan Kim Myung-gil.
Saya bukan jenis orang yang melancong seorang diri
Segala tentang dia adalah tipu helah
Pergi dengan Doyoung
Saya hanya akan melangkah di belakang awak
Bersebelahan Myeonggil
Bukankah ada lelaki besar?
Ah, ya, di pejabat laporan jenayah.
Saya meminta sedikit masa lagi
Saya akan mengetahui lebih lanjut
siapa awak
Eh, lelaki yang baling saya keluar tingkap
Kuasanya sangat kuat
Bos, saya ada wang tunai di kedai buku.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya perlu memindahkannya
Lelaki ini tahu di mana ia berada
kanak-kanak mengambil wang tunai
Bagaimana dengan memindahkannya?
Oh, saya tidak mempunyai masa.
tak cukup orang
Saya dan kawan-kawan itu juga
Saya rasa ia bukan perkara biasa
Saya menolak tiga puluh orang.
Adakah anda melihatnya?
Oh, saya pergi ke sana dan semuanya tersebar.
Saya tidak menggunakan pisau pun
30 orang, tiga orang, wow
Bukan kanak-kanak biasa
Boss, jika anda bergerak awal pagi,
Saya fikir ia akan baik-baik saja
Mari percayakan anak-anak ini.
Hyeonju juga seorang kanak-kanak yang bijak.
Okay, letak di sini
Sekarang
Ah, sedap bunyinya.
Sekarang, sekarang
Saya akan makan dengan baik
Cepat makan
Saya bagi awak Hyeonju dulu.
Ah, terima kasih
Adakah anda merebus ini dengan kimchi kami?
Ya
Eh, apa yang saya rebus dan
Rasanya berbeza sama sekali.
Mudah sahaja, puan akan mengajar anda.
ya
Ada sesuatu yang saya nak tanya
Taska
Patutkah saya katakan bahawa bos yang menjalankannya?
Ah, ya
Datuk saya suatu ketika dahulu
Kerana anda sangat miskin
Jika anda membuat banyak wang
Katanya nak bantu orang yang memerlukan.
Ah…
Jadi Hyeonju ialah cucu bos?
Oh tidak
Ibu bapa saya meninggal dunia
Saya pergi ke taska
Oh, saya minta maaf.
Aduh, aku cakap bodoh.
Oh tidak, itu…
maaf
Ah…
Apa yang Hyeonju makan dengan baik?
eh…
Saya suka telur gulung itu
Eh, makan ni.
Ya ampun, ke mana perginya semua gulungan telur?
Oh, biar saya simpan sesuatu untuk adik saya.
Ah…
ah!
Betul, saya gulung telur
Saya mahu memakannya
.
Saya akan buat lagi
Eh, tidak, tidak mengapa.
Tidak, tidak, lakukan dengan segera.
Berdiam diri
Mak tolong kuatkan suara
Dan tebal!
Okay
banyak
Ya, saya akan menjadi besar
Hei, makan cepat.
Hei
Hah?
Jangjorim ini
Tengok warna
Kerja bagus
Sudahkah anda mengemas semua bagasi anda?
Ya
Oh, fuck, saya takut, oh, fuck
buat kotak
Saya akan dapatkan wang itu
Ini, malah kereta
Bagaimana anda akan memindahkannya?
Saya perlu mengambilnya satu persatu dan mengalihkannya.
Tidak, maka ia terlalu perlahan.
Hyeonju, adakah anda mempunyai troli?
Eh, turun satu tingkat.
Kalau belok kiri, ada gudang.
Saya dan abang saya akan membawa troli.
Hei, letak sahaja wang itu di atas lantai.
eh
jom pergi
Hei, awak tahan dengan baik, awak
Apa itu? Kenapa awak buka baju?
Anda tidak boleh ditangkap
Siapakah itu?
orang yang aku cakap masa tu
Persetankan ini
Hey Encik Lee!
Pukul dan lari lebih laju
Okay
Ah, tuan, keparat, tuan.
Abang!
Lee, En.
Hei, persetankan awak!
Bertenang, berhenti, itu sudah cukup.
Cukuplah, cukuplah
tak apa
Semuanya sudah berakhir
Mari kita ikat bajingan ini dengan cepat.
eh
Mari cepat cari sesuatu untuk diikat!
Oh, hei, lihat di sana.
eh
Nak!
eh?
Hei, abang!
Mari kita ikat
Tunggu sebentar
Oh! apa? Apa masalah awak?
Oh, saya tidak tahu, fuck, kami bergaduh.
awak okay tak?
Saya rasa saya akan sakit esok
.
Tetapi mengapa ini diikat di hadapan?
Anda boleh menyelesaikannya jika anda bekerja keras
Eh, saya rasa saya tidak boleh menyelesaikannya?
Oh, patutkah saya mengikat semuanya lagi?
Oh, fuck, ikat dia cepat.
Abang saya pergi dan ambil kereta itu.
Eh, eh, eh
Pegang kaki awak
Okey, jom!
Pakaian, pakaian, pakaian…
Oh, cepat, En.
Ini mahal
Saya digari di sini.
Saya rasa dia melarikan diri kerana dia diikat pada paip.
Ia sepatutnya diikat dengan betul.
Hyunjoo
En.
awak lambat ke?
sedikit
Ada masalah
Bagaimana dengan wang?
jangan risau tentang itu
duit masih ada
Tapi nak pergi mana?
Saya tidak dapat menghubungi Inbeom pun.
Saya juga, bahagian dalam muka dan mulut saya
koyak teruk
Pertama, saya pergi ke bilik kecemasan.
Saya ingin pergi ke tempat kejadian.
Mengapa ini berlaku?
Saya perlu membersihkan apa yang saya rosakkan.
Ya, betul, Tuan Yang di-Pertua.
Tapi muka saya berdarah banyak
Semua gigi saya bergetar jadi saya pergi ke hospital...
Hey, kau bajingan.
Hubungi Ketua Pasukan Jeong
Kumpulkan anak-anak dan pukul dengan cepat
Persetankan anak-anak, okay?
이 씨발 새끼, 어디서 뺑끼를 치고
씨발, 뒈지려고
애새끼들 목따기 전에
니 목부터 따줄까, 이 개새끼야?
ya, saya faham
Ketua Pegawai Eksekutif
dalam tindakan!
Hei, cepatlah
buang!
Buka bagasi!
eh
Tolak!
Eh, hati-hati, hati-hati.
Hati-hati, hati-hati...
cepat, cepat
Betul!
Ooh, En.
Saya buat semuanya
Oh, sial, saya perlu mendapatkan peti besi.
Oh, bukankah kita harus pergi cepat?
Naik dulu
Berapa banyak di dalamnya?
Walaupun saya tidak boleh melakukannya, saya mempunyai berbilion-bilion.
Biar saya bantu awak!
Hei, naik dulu
Ah…
Ah, hei, saya perlu mendapatkan beberapa bilion itu, yang itu.
Hidupkan enjin dan tunggu
Saya akan naik tidak lama lagi
Awak kena datang cepat
Abang, di bawah kabinet
Saya ada beg
eh
Persetan, jongkong emas?
Oh, cepat dapatkan!
eh
Tala?
Oh, jangan diam
Saya memberitahu anda untuk memasukkannya, En.
Okay
sambungan
Ia tidak berfungsi...
Oh saya, awak meletup banyak.
Adakah anda faham?
ikut saya
perlahan-lahan, perlahan-lahan
Mengapa anda mempunyai banyak wang?
Oh, datang cepat, Encik!
Oh, ia sangat berat, perkara ini
Ah!
Oh, okay
eh
Hei
Panggil Geonwoo oppa.
Eh, abang
Ikuti sahaja saya tanpa syarat
eh
Dapatkannya!
Hei, hei, sialan!
Encik Lee…
Abang, bolehkah kita keluar lebih cepat?
Ah, tapi ini keretanya
너무 무거운 거 같아
Kemudian, jika saya memberi anda autograf, anda akan memukulnya.
Eh, saya akan mencubanya.
Pukul sekarang!
Persetankan awak!
Encik Lee
Oh, sial…
Cepat dapatkannya
Hei, ia datang, ia akan datang
Melangkahlah! Langkah lebih jauh!
Kereta itu pelik!
benih!
Oh, sial
Hei, pegang erat-erat!
Eh, En.
Abang! Abang okay tak?
Encik Lee!
eh!
jom pergi!
Tolak! Tolak! Tolak! Tolak! Tolak!
lagi! lagi! lagi! lagi! lagi! lagi!
abang!
hey! Luncurkan ke kanan!
Tolak! Tolak! Tolak! Tolak!
Tolak! lagi! lagi!
ah…
Axel!
A, En.
Oh, sial!
Kereta tersebar, turun
Saya perlu mengemas beg saya!
Lari!
eh!
Lari, cepat!
Eh, eh!
Encik Lee! hey! En.
Lari cepat!